若趁機殺她
妖狐多半會顯身相救
趁現在 震碎她經脈
咱們這是換地兒了
那意思是我們過第一關了
小棒槌
你們也來了
你們也來了 太好了
你也來了
小棒槌 你這衣服
別提了
這一路又是什麼冰尖刺
又是雪花刀的
沒把我穿透已經很不錯了
修遠 你怎麼樣 有沒有受傷
而且環境又那麼冷
我差點就沒扛住啊
你們呢
遇到一個奇門遁甲的法陣
不過有我葉哥在
根本攔不住我們
那就是說 我們過第一關了
下
救命 你們別殺我
你
別過來
你們別殺我
表哥 這林中難道就是第二關
不要碰任何東西
還是小王爺英明啊
別玩了
第二關都不知道什麼時候過去呢
是瘴氣
怎麼回事 怎麼回事
這怎麼回事 沒事吧
唱月 姐
唱月
不要出去 待在光下
姐 你沒事吧 沒事吧
我沒事
表哥 那是什麼
不好
跑
這些死靈鳥是從哪兒冒出來的
沒在設好的法陣裡啊
是我大意了
沒想到這裏竟然會有這麼多死靈
應該是被我們的法陣給驚起的
走
你個小東西你
你跑路都不消停 你有病啊
我揍
快跑
小棒槌
雷修遠
人不見了為什麼不說
我們剛纔跑得那麼着急
什麼都沒顧得上
表哥 現在只是在試煉階段
他們肯定不會有性命危險的
小王爺 那個雷修遠
跟我們不是一路的
他身手好 興許已經逃出去了
對啊 表哥
我們先離開這個鬼林子吧
這兒好可怕
表哥
我們先走吧 好不好
走吧
走
進來
不不不 那個
洞裡妖精鬼怪最多了
我不去
這個洞好像很深啊
可別有什麼不乾淨的東西
有風
意思是這裏有出口啊
咱們得趕緊出去啊
我可不想再被那群瘋鳥追了
那個
你先進去
什麼情況
走
沒路了
怎麼到處都是這種鬼東西
深谷鬼蝶 棲靈奪骨
是噬骨蝶
這名字就很晦氣
這也是試煉的一環
快擋住 快擋住
你堅持住
你靈力充足 你可以的
你撐住 撐住
你撐住
我給你渡靈試試
住手
對不住 對不住 對不住
我可不能死 我還得救師
師父
這是師父用了百年修為
練成的保命符
記住 只抵一次
不到萬不得已 切莫用它
師父 你可不能坑我呀 師父
來
你沒事吧
難道護身符要連他一起滅
不是 你
你放了什麼東西進去
你可不能死啊
那個 不是
死了我沒法給小王爺交代啊
怎麼了
尊上
表哥
等趙明禮探路回來
你就跟他回京城吧
表哥 表哥
好表哥 我 我跟你發誓
我沒有想要真的傷害小棒槌
真的
存害人之心 與害人無異
表哥
沒事吧
小心小心
來 坐坐坐
這哪是要試煉
這是要死人啊
不對啊 書院考覈不可能要人命
我們都快死了
先生怎麼都不出現啊
你昨晚在洞口那兒什麼情況
施什麼法陣呢
你想什麼呢
想什麼呢
別走
別離開我
撒手
又差點被你害死了
我算是發現了
你小子就是死性不改
我一見你我就知道
師父曾說靈力充沛者 不怒自威
眾靈皆避
難不成師父的靈符
提升了他的修為
讓他靈力大漲
從掃把星變成護身符了
你知道什麼
我就知道
兄臺天賦異稟 腰細腿長
從今以後我就
你就跟我混 我保護你
明明法力低微
卻三番兩次不能得手
只能走險棋了
你不作聲 那就是同意嘍
就這麼決定了
又來
表哥
日炎 什麼時候出來的
不對 不是正主
這就是震雲子要找的九尾靈狐
小王爺您天縱英才
這妖狐肯定不是您的對手
我們先走 不給您添麻煩哈
這妖狐也是試煉的一關 放手
要打一起
要死你去死 你可別坑我啊
小王爺 那個
我實在捨不得您
我給您助陣 一起上
妖力在尾 斷尾
這妖狐靈氣詭異
不像是有千年修為的大妖
是真是假 一試便知
表哥
小棒槌
等等等 等一下
那個 你認不認識日炎啊
他是我朋友 也是一隻大白狐
不是 不是
你等我把話說完
把話說完
你混蛋 拿我做餌
小棒槌 修遠
不是吧 這見過一肚子草的
也沒見過一肚子毛的呀
妖氣不強
難道是分身
這哪兒是出口呀
快醒醒 快醒醒
這裏不會都是你掉的毛吧
你脫髮了
你才脫
老夫常年食靈芝草烏 毛密色亮
這麼多年才掉過一根
原來就掉過一根
哪根是真的呀
找到了
妖狐現靈
沒想到吧 真身就是一根狐狸毛
定是狐妖在暗中助她
這一根狐毛就有如此妖力
那要真九尾妖顯身
不天下無敵了
雖說是幻化的妖靈
但直接被你們打回了原形
你二人本事也是不小啊
你們是如何做到的呀
多虧了小王爺的那個流光環
要不然咱們都得交待在這兒
流光環是可以驅邪
卻沒有誅妖之力
都行
無論如何 你們能夠於危難之間
不懼生死 不棄同伴
值得嘉獎
望你們以後踏入仙途
還能如今日
葆有一顆赤子之心
守望相助 攜手抗敵
先生的意思是
我們都過關了
在場的所有考生全部透過試煉
你太厲害了 小棒槌
太棒了
過關了 太厲害了 小棒槌
雷修遠
沒想到你竟能考入書院
倒是我小瞧你了
我大哥怎麼樣了
還沒死 不過也快了
震雲長老讓我提醒你 儘快動手
否則一旦她進入書院
只怕你也要跟著進去了
我大哥生死未卜 我無心進書院
那就要看你動作的快慢了
有沒有不殺宿主
便能擒獲妖狐的辦法
這才相處了幾天
你便捨不得下手了
妖狐法力高強 十分護主
我打不贏
震雲長老早就料到了這一出
這是什麼
這是滅魂絲 能夠綁縛妖靈元神
也會反噬 廢你魂脈
你
仙門高手皆是斬斷凡塵
修無情道
你當震雲長老會爲了一個棄徒
自損修為
任你們耽誤了他的修仙大事
你記住
魯山華的生死全在你的手中
儘快將那個妖狐送到星正館
你就能早日見到你的大哥
否則
你們只能在黃泉之下相聚了
原來如此
小棒槌 小棒槌
枝頭望月 思春哪
小月老 我正找你呢
你這次又找什麼人
不是找人 是盯一個人
盯誰 難不成是那個禍害
我覺得他看上日炎了
這是得查清楚
不能眼睜睜看著臭狐狸成圍脖了
救命啊
雙魂糾纏 生死同命
怎麼回事
這禍害是對付你的 先撤
不是
你太不仗義了吧
有完沒完
小王爺
英王爺
你幾次三番為難於我
莫非是鐵了心要與龍名座作對
越國是要當第二個高瀘不成
你敢威脅本王
聽聞星正館玄山長老舊傷難愈
若是 他有個萬一
天下間還有誰會庇護你們越國
謗我越國 其罪當誅
小棒槌 流光環
燒 燒成灰了
第一次殺人
別怕 你為我越國除此禍患
日後
本王必厚待於你
讓你們亂殺人
被挫骨揚灰了吧
這個就叫天道公平 報應不爽
這得是天上的神鹿吧
怎麼 這是虹鹿 你沒見過呀
大驚小怪
你見過
我當然見過了
你肯定沒見過
我小時候家裏有
你嘴硬
表哥
就這麼一輛車
能裝下我們這麼多人嗎
佔位置嘍
龍涎香 真有錢
小東西
小王爺 這邊
先坐下吧
就這兒吧
行
昨晚飲酒之後 你上哪兒去了
醉了 睡在驛館
飛起來了
行了行了
幹什麼
你就 讓我看看 小棒槌
來這邊看吧
謝謝小王爺
好多島啊 好美啊
這也太好看了
我都沒見過呀
救命啊
小棒槌
你幹什麼 蘭雅
救命啊
抱緊我
我是書院的先生
你們是這一屆的新生
先生好 我叫小棒槌
小棒槌 倒是好生有趣的名字
這位是
在下雷修遠
雷修遠 你的天賦很好
品行也不錯
前方便是書院了 站穩了
借過借過借過
小棒槌
你沒事吧
沒事
多謝了
讓一下
讓讓 讓讓
司徒蘭雅
你是故意推小棒槌下去的
是我 怎麼樣
你簡直欺人太甚
怎麼跟郡主說話的 說什麼呢
你再說一遍 你
表哥 你幹什麼
雛鳳書院的戒律
弟子之間不可私鬥尋仇
凡是傷害同門者一律廢除靈根
逐出書院
可是
來日方長
畢竟是書院嘛
對啊
是的 先生
剛剛修遠想也不想
就跟你跳下去了
你們什麼時候關係變這麼好了
欠我的 以身相許了吧
歡迎各位來到雛鳳書院
院長和先生們正在弘陽殿等候
師弟們 隨我來吧
走吧
走
非學無以廣才 非志無以成學
你們雖是九州各國仙門仙派中
出類拔萃的後輩少年
但自打踏入雛鳳書院的這一刻起
你們便是我書院的子弟
需當放下凡塵俗事
潛心修煉 篤學砥礪
修仙問道
當需有一顆修行心
何謂修行心
或為一己之夙願
或為天下之眾 不分優劣
但需明善惡 辨是非 修己心
我聽說左丘院長都一千歲了
吃啥長生不老藥了
仙路漫漫 望你們謹記謹守
切莫中途忘記了初衷
是
好了 你們大家先下去安頓吧
咱們走吧 走吧
小棒槌
你留一下
你們先走
雷修遠
在等小棒槌
你想多了
你之前不是說不願意進書院嗎
為何突然又改變了主意
與你何干
因為你大哥對不對
他叫魯山華
你知道些什麼
之前遇到莫塵師兄
知曉一二
我伯父玄山子
乃是執掌星正館的
兩大首座長老之一
若你需要
不需要
為何
你身為高瀘皇族
難道就沒想過報仇
不想復國
高瀘早就沒了
我不會成為你越國
與吳煹相爭的傀儡
不必再費心機
小棒槌為人狡黠
你處心積慮接近她
她豈會不知
先生 您真沒見過我大師兄啊
屬實未見過
你師父既讓你來此
自是覺得你與書院有機緣
而東陽真人贈你此珠
也足見你有仙緣
你且安心留在書院
只需勤勉修行
所求之事
將來必會水到渠成
將來是何年月
大師兄都找不到
怎麼去找師父
先生
您這是要趕我走
非也 非也
我想給你取一個學名
你可願意
小棒槌不能作學名
你師父這個人
慣愛圖省事
小棒槌頂多算個小名
他既然讓你來到書院
我也算你半個師父
我便替你取個學名
日後你師父知道了
也定會開心的
臭老頭可不就是圖省事
請先生賜名
你被你師父養大
養下有女
為姜
如你所言
你是你師父在天初亮之際
於河邊所撿之嬰孩
天初亮為黎明
可叫姜黎
姜黎
但姜黎者
將離也
你既希望能找到你師父
便不可將離
非者
違也
小棒槌
從今天開始
你姓姜
名黎非
姜
黎
非